♪ Này người hỡi, cớ sao mà ♪
♪ Tim đập thình thịch không ngừng ♪
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
=Rất Nhớ, Rất Nhớ Anh=
=Tập 1=
(- Thanh Thanh Mạn.
- Tôi đây.)
Mau lên.
Chút nữa không kịp ăn sáng bây giờ.
Anh.
(Thanh Thanh, mình vào rồi.)
(Không tiện gọi điện à?)
(Sao cứ phải dùng
phòng voice chat thế này?)
Mình bị rớt điểm kinh nghiệm rồi.
(Được thôi.)
(Kế hoạch hoạt động âm nhạc của mình)
(để tên cậu đấy.)
(Cậu phải giúp mình
làm cho cẩn thận vào.)
(Vĩnh An Lý)
Được.
(Nhưng nói trước là không có tiền đâu.)
(Cậu đang ăn gì thế?)
Mình nói cậu nghe,
bánh bao mình ăn ngon lắm.
Thật đó, lần sau mua cho cậu ăn.
Xe tới rồi.
Mình lên xe rồi.
Mình về ký túc xá rồi nói tiếp với cậu.
(Cậu đừng tắt vội, nói tiếp đi.)
(Bữa ăn sinh nhật anh cậu)
(mấy hôm trước thế nào?)
(Đã dùng voucher mình cho cậu chưa?)
Dùng rồi.
Món bao tử lợn bọc gà hầm hạt tiêu
cực kỳ ngon.
(Canh Hiểu Hạnh)
(Thanh Thanh, )
(cậu đang tự giày vò bản thân)
(hay đang trả thù mình đấy?)
Mình nói cậu nghe,
lần đầu mình biết
bao tử lợn và gà
hầm cùng nhau lại ngon như thế.
Cậu nghĩ xem,
hầm canh cho tới khi
chuyển màu trắng sữa,
nồi canh ngập tràn
mùi thơm của dược liệu
và hạt tiêu.
Canh Hiểu Hạnh,
có cơ hội
thì nhất định mình
sẽ dẫn cậu đi ăn một lần.
Mình thề
quán Thị Nhất Bàng
chắc chắn có thể được xếp vào
top ba quán lẩu bao tử lợn bọc gà.
Sao cậu không nói gì nữa?
(Đây là một món ăn)
(nổi tiếng của người Khách Gia
ở Quảng Đông.)
(Có thời gian)
(thì cũng có thể làm ở nhà.)
(Thương Thanh Từ.)
(Đúng là Thương Thanh Từ rồi.)
(Sao anh ấy lại)
(ở trong phòng voice chat của mình?)
(Chỉ là hơi tốn thời gian.)
(Hơn nữa làm sạch bao tử lợn)
(cũng hơi phức tạp nữa.)
(Nhưng có công dụng tốt
trong việc dưỡng sinh.)
(Tôi nhớ)
(có táo tàu, )
(đảng sâm, )
(ngọc trúc, )
(và cả câu kỷ nữa.)
(Còn lại)
(là những loại gia vị thường dùng.)
(Gà phải nhét vào trong bao tử lợn, )
(dùng tăm cố định, )
(hầm bằng lửa nhỏ.)
(Thành viên đang online: 3)
Anh Thương Thanh Từ,
anh nghe thấy tôi nói gì không?
(Thanh Thanh.)
(Thành viên đang online: 2)
(Mình quay lại rồi, cậu còn đó chứ?)
Lúc nãy có cô tới
kiểm tra vệ sinh ký túc xá,
quên mất không nói với cậu,
cậu tiếp tục đi.
Bao tử lợn hầm gà gì đó ấy.
(Vậy là)
(lúc nãy cậu không nghe thấy)
(Thương Thanh Từ đang nói chuyện à?)
Thương Thanh Từ?
Là thứ gì?
Người nổi tiếng trong giới lồng tiếng,
Thương Thanh Từ.
Người của Lồng Tiếng Hoàn Hảo.
Lồng Tiếng Hoàn Hảo, mình biết,
mình biết cái tên này.
(Tên anh ấy viết thế nào?)
Thương Thanh Từ.
Thương có bộ Kim
và chữ Thanh,
là tên một loại màu.
Từ trong lực từ.
Nhớ nhé.
(Thương Thanh Từ đã rời phòng)
(Thương Thanh Từ thật sự)
(đã tới phòng voice chat của mình.)
(còn kể cho mình nghe
về một món ăn nữa.)
(Thiên Tự Nhất Hạo
Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
(Đang ghi âm - Phòng điều khiển)
(Phòng mix - Đang sử dụng)
Đây chính là Thương Thanh Từ.
Vậy tôi sẽ thử vào xem sao.
Chào anh Tuyệt Mỹ.
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
Chào.
Chào anh Tuyệt Mỹ.
Chào buổi sáng, đang bận à?
Thương Thanh Từ về chưa?
Về rồi.
Tối qua làm ca đêm ở bệnh viện,
đang ngủ bù ở trong đấy.
Cậu làm việc đi.
Tôi tìm anh ấy chút.
Khẽ thôi.
Mấy giờ rồi mà còn ngủ?
Cậu có tham gia lễ kỷ niệm mười năm
thành lập Lồng Tiếng Hoàn Hảo không?
Đợi bệnh viện xếp lịch đã rồi tính.
Tuyệt Mỹ,
bỗng dưng tôi muốn ăn bao tử lợn hầm gà,
quán Thị Nhất Bàng ấy,
nghe nói là ngon.
Được.
Tôi đi đặt vậy.
Cậu nhanh lên nhé.
(Tòa giảng đường Đại học Giao Đông)
Các em,
nghỉ Tết dương xong
là thi cuối kỳ,
cũng là lần thi lớn chính thức cuối cùng
của sinh viên năm tư các em.
Dù các em lựa chọn
tiếp tục học lên cao
hay là đi làm
thì tôi đều mong các em có thể
trân trọng học kỳ cuối cùng này.
Các em có vấn đề gì
đều có thể liên lạc với tôi
trong nhóm WeChat
bất cứ lúc nào.
Hôm nay tới đây nhé.
Kết thúc họp lớp.
Em chào cô ạ.
Mấy người được học thẳng
nghiên cứu sinh như các cậu sướng thật,
không có áp lực xin việc,
còn có thể tiếp tục tận hưởng
cuộc sống trường học.
Cậu bảo cùng một ký túc xá,
sao mình kém xa
các cậu thế nhỉ?
Thích Dao,
cậu không nghĩ tới việc
thi nghiên cứu sinh à?
Mình rất muốn đi làm,
tự kiếm tiền tự tiêu.
Mình không đợi được,
đang mong chờ lắm đây.
Đợi cậu đi làm thật rồi mới biết mệt.
Hiểu Hạnh,
chút nữa cậu đi đâu thế?
Về công ty sao?
Mình không về đâu.
Một thực tập sinh như mình
sếp bảo không cần
quẹt thẻ chấm công mỗi ngày,
chỉ cần làm xong việc là được.
Hôm nay mình chỉ có một nhiệm vụ
là liên lạc với Lồng Tiếng Hoàn Hảo
để bàn việc hợp tác thôi.
Lồng Tiếng Hoàn Hảo?
Chuyện tốt gì thế?
Thì công ty mà mình thực tập
đã nghiên cứu phát triển ra
một ứng dụng online,
muốn quảng cáo trên mạng.
Chính là quảng cáo mình bảo
Thanh Thanh làm kế hoạch âm nhạc
đã nói với cậu ấy.
Cậu chỉ bảo là làm kế hoạch âm nhạc,
không bảo là có Lồng Tiếng Hoàn Hảo.
Ngon quá.
Cậu nếm thử thịt xem ngon không?
Lúc mới đầu
bọn họ
lồng tiếng ở trên mạng,
phạm vi hoạt động rất nhỏ hẹp,
đơn thuần là làm vì đam mê thôi,
ít người quan tâm lắm.
Mấy năm nay họ mới nổi tiếng đấy.
Thanh Thanh vào giới này
sớm hơn cả mình,
cậu ấy từ lâu
đã là fan của Thương Thanh Từ rồi.
Lúc đó,
Thương Thanh Từ còn chưa nổi tiếng nhỉ?
Vậy cậu biết anh ấy kiểu gì?
Lúc đó có một game
đăng video quảng bá,
đúng lúc mình mở
video tuyên truyền lên xem
rồi nghe được giọng của anh ấy.
Có thể xem là
vừa nghe đã yêu.
Giọng anh ấy thế nào?
Giọng anh ấy đi thẳng vào tim mình,
nghe hay lắm luôn ấy.
Vậy anh ấy
trông như thế nào?
Chưa thấy bao giờ.
Chưa ai thấy bao giờ.
Chưa từng lộ mặt.
Ở đây.
Bên này.
Thịt này tuyệt vời luôn.
Anh Mạc chu đáo nhất luôn đấy.
Mỗi lần diễn xong
thì hôm sau có đồ ăn ngon ngay.
Bao năm qua, có bao giờ
cậu ấy để cậu thiệt thòi
chuyện ăn uống đâu?
Tiểu Vương Khả.
Đúng.
Mau ăn đi.
Chút nữa còn phải về,
không uống đâu.
Hôm nay không phải
cậu không có ca trực à?
Bệnh viện lại có chuyện sao?
Đồng nghiệp sắp sinh,
tôi phải đi làm thay.
Xem cậu bận kìa.
Chuyện lễ kỷ niệm mười năm
mà tôi nói với cậu,
cậu suy nghĩ tới đâu rồi?
Thôi đừng tính tôi vào,
không có thời gian.
Lần nào cũng thế.
Nào.
Nhưng anh ấy rất ít tham gia hoạt động.
Lồng Tiếng Hoàn Hảo không chỉ có
một mình Thương Thanh Từ,
còn hai người nữa,
hợp thành bộ ba át chủ bài
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo.
Thương Thanh Từ,
Tuyệt Mỹ Sa Ý,
Phong Nhã Tụng,
ba người họ mỗi người một vẻ,
fan đều đông.
Nếu cậu có thể
cùng gọi họ ra
thì mới là đỉnh đấy.
Đúng thế.
Con người mình
lại thích thử thách khó nhất.
(Chào anh, tôi là Canh Hiểu Hạnh,
người hôm qua mời nhóm lồng tiếng)
(các anh tham gia sự kiện.
Không biết anh suy nghĩ thế nào rồi?)
Ảnh đại diện là con gái à?
Có bạn gái rồi sao?
Có bạn gái gì.
Có một ứng dụng
quảng cáo hoạt động
muốn làm cùng chúng ta.
Có những ai?
Tôi khó mời lắm đấy.
Có những ai
cũng không liên quan tới cậu.
Người ta nói là
mời bộ ba át chủ bài
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo,
không có phần cậu đâu.
Được, ba át chủ bài mà.
Được.
Ủa đợi chút,
mời anh và Phong Nhã Tụng
thì tôi hiểu được,
anh ấy
thì ai mời nổi?
Nhưng mà
trong bản danh sách kế hoạch
thì đúng là đều toàn người không quen.
Cậu xem này,
người lên kế hoạch là
Canh Hiểu Hạnh,
cậu có quen không?
Không.
Những người còn lại tôi cũng không quen.
(Nhóm phụ trách: Canh Hiểu Hạnh, )
Còn một người lên kế hoạch
(kế hoạch âm nhạc: Thanh Thanh Mạn)
âm nhạc
tên là Thanh Thanh Mạn,
quen không?
Cũng không quen.
Thanh Thanh Mạn?
Sao thế?
Anh quen à?
Có ấn tượng.
Có ấn tượng gì?
Anh có ấn tượng gì?
(Nghe ra gì chưa?)
Làm gì đấy?
Cậu có việc gì
mà phải gửi WeChat?
Anh... Anh Mạc ăn ít thịt gà đi.
Thịt gà cực kỳ mềm.
Uống ít canh đi.
Đi đâu đấy?
Pha nước chấm.
Làm gì thế?
Anh nghĩ xem, anh ấy quen ai
mà chúng ta không biết chứ.
Anh mau đồng ý chuyện này đi.
Tôi phải làm quen với Thanh Thanh Mạn.
Cậu quen Thanh Thanh Mạn làm gì?
Hóng hớt.
Nói chuyện với anh mệt chết mất.
Cái đồ ngố này.
Không biết trên dưới gì hết.
Mình đi lấy thêm nước chấm.
(Tình tiết, nhân vật trong phim là giả, )
(nhưng câu chuyện phản ánh là thực.)
(Ở góc nghiêng sau ánh đèn)
(là một anh tài buồn bã.)
(Sau đó cô ấy mới nhìn rõ...)
Lồng tiếng hay thật.
Tôi nghe còn nhập tâm luôn.
(Trong ánh đèn mập mờ kia...)
Anh Mạc,
lại có một tác phẩm tiêu biểu nữa.
(Người ấy ngồi trên
đống xương chất thành núi, )
(bảo vệ)
(giang sơn hùng vĩ.)
Câu vừa rồi
là Thương Thanh Từ lồng tiếng đấy.
Có phải là rất cuốn hút không?
Có tuyệt không?
Hay đấy.
Thật sự quá là ngon.
Thanh Thanh giới thiệu là ngon mà.
Tuyệt Mỹ đã trả lời cậu chưa?
Ừ nhỉ, để mình xem.
Vẫn chưa, chắc là chê
ứng dụng bọn mình không nổi tiếng,
không thèm để mắt.
Mình còn đặc biệt nhấn mạnh
người lên kế hoạch âm nhạc
là Thanh Thanh Mạn nữa.
Mình chỉ là người vô danh thôi,
cậu nhắc tới mình
đương nhiên là họ
không có phản ứng gì rồi.
Cậu rất giỏi mà.
Đợi thêm đi.
Chưa biết chừng có bất ngờ đấy.
Cứ lạc quan lên.
Đúng thế.
Xe tới rồi, đi thôi.
Mau lên, không kịp rồi.
Thanh Thanh Mạn là tên một làn điệu nhỉ?
Sao thế? Tôi nói sai sao?
Không nói sai.
Ai từng đọc sách đều biết mà.
Hai bọn tôi đều không lái xe được,
cậu có lái xe không?
Tôi cũng không lái.
Vậy chúng ta về kiểu gì?
Có mang thẻ không?
Có rồi.
(Xe buýt An Thành)
Mình... Của mình ở đây.
(Thiết kế Star
Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
Thật ư?
Thật đó, chị Đậu Đậu.
Không ngờ Thương Thanh Từ lại có...
Không ngờ được nhỉ?
Tên là gì?
Tên là Thanh Thanh Mạn.
Thanh Thanh Mạn?
Tên hay đấy.
Lại còn là ba chữ, như tên cặp đôi ấy.
Đúng nhỉ?
Tôi cũng thấy rất hợp.
Nhưng cậu chắc chắn
không hiểu lầm ý đấy chứ?
Anh Mạc không phải người
hay lên mạng đâu.
Anh ấy quen ở đâu ra
cô gái làm kế hoạch âm nhạc?
Lại còn ở trên mạng nữa.
Chuyện này
mặc dù nghe rất kỳ lạ
nhưng tôi nói chị nghe,
chị phải tin tôi.
Tôi rất đáng tin cậy.
Chắc chắn là tôi...
Anh Mạc.
Anh Mạc, tháng này
anh vẫn còn nợ tôi
một bản lồng tiếng game đấy.
Tôi biết, tôi nhớ mà.
Lúc nào thu âm?
Họ giục gấp lắm, tháng này phải gửi.
Nói chung là tầm hơn trăm câu thoại,
hai tiếng.
Anh xem khi nào có thời gian
để tôi giữ phòng cho anh.
Vậy thì mười giờ tối ngày kia.
Được, chốt nhé.
Yên tâm đi.
Tạm biệt anh Mạc.
Tạm biệt.
Thật đó chị.
Thật đó.
(Bệnh viện Nhân dân số một)
Bệnh viện Nhân dân số một
khó lấy số quá.
Đúng thế, ai bảo không phải chứ.
(Siêu thị Vượng Gia)
Hoan nghênh lần sau lại tới.
Chỉ một chai thôi à?
Đúng.
Năm tệ.
WeChat.
Được.
Hoan nghênh lần sau lại tới.
Cảm ơn.
Thanh Thanh.
Nào, tới giúp anh.
Mau lên.
Tự anh không làm được à?
Cứ bắt em giúp mãi.
Sao anh lười thế?
Thêm một người dễ làm hơn mà.
Cái này.
Cái này đấy.
Gần đây
nước uống lợi khuẩn bán chạy lắm.
Chúng ta để nhiều chút.
Lại uống trộm à?
Em tưởng nhà chúng ta mở siêu thị
để em ăn uống
miễn phí thật à?
Ghi sổ chưa?
Ghi sổ cho em là được.
Ghi sổ em á?
Anh muốn uống không?
Anh không uống.
Đi đi, đừng làm loạn.
Em không giúp anh nữa à?
Tự anh thu dọn đi.
(Canh Hiểu Hạnh: Tin tức đầu bảng.)
(Đồng ý rồi.)
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo
đồng ý hợp tác rồi.)
(Tin tức đầu bảng thứ hai.)
(Hít thở sâu nhé.)
(Sáu giờ tối nay)
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo họp online)
(với chúng ta.)
(Sáu giờ, ba át chủ bài đều tới.)
Anh à, bây giờ mấy giờ rồi?
Năm giờ bốn mươi.
Sao thế?
(Năm giờ bốn mươi.)
(Đạp xe về nhà mất 20 phút.)
(Không kịp rồi.)
(Phải gọi xe, mười phút về tới nhà.)
(Năm phút lên tầng mở máy tính.)
(Không thể chậm trễ thêm nữa.)
Anh.
À... em có việc, về nhà trước đây.
Anh trông tiệm nhé.
Còn chưa tan làm mà.
Em đi đâu thế?
Có việc, có việc lớn.
Đợi đã.
Em có việc gì mà vội thế?
Chuyện lớn.
Tạm biệt anh.
Tạm biệt.
Em mặc áo vào đi, bên ngoài lạnh.
Cảm ơn bác tài.
Thanh Thanh về rồi à?
Em chào chị.
Chào cô.
Bố, ông ngoại.
Về rồi à?
Con lên trước nhé.
Con bé này cứ hấp tấp thế.
Tai nghe.
(Kết bạn trò chuyện - Thanh Thanh Mạn)
(Hiểu Hạnh, )
(tôi đã xem qua)
(bản kế hoạch của các cô rồi, rất ổn, )
(rất có ý nghĩa.)
(Cảm ơn chị Đậu Đậu.)
(Lần hoạt động lớn tiếp theo
của chúng tôi)
(là kỷ niệm mười năm
thành lập Hoàn Hảo.)
(Anh ấy còn chưa tới.)
(Tới khi đó cường độ tuyên truyền)
(sẽ rất lớn.)
(Tôi thấy hoạt động lần này)
(là một cơ hội hợp tác rất tốt.)
(Mình online rồi.)
(Tuyệt Mỹ, )
(chúng ta chung ý tưởng đấy.)
(Tôi nhớ mỗi lần kỷ niệm thành lập...)
(Mình online rồi.)
(đều phải làm)
(một bài hát chủ đề
có nội dung tình tiết)
(đăng lên toàn mạng.)
(Năm nay có còn không?)
(Vương Khả)
(Đậu Đậu?)
(Thanh Thanh Mạn)
(Có chứ.)
(Chỉ là không biết các anh)
(có thời gian thu âm không.)
Có người tới rồi.
(Tôi gọi là tới liền.)
(Hóa ra người nào đó vẫn luôn online.)
(Sao lâu thế không nói gì?)
Tôi ở đây suốt mà.
Nhưng bây giờ không phải
đang nói chuyện với cậu.
Tắt mic đi.
(Được.)
Thanh Thanh Mạn.
Có tôi.
Thanh Thanh, gọi cậu đó.
(Thanh Thanh, có đó không?)
Có đây.
Có lẽ cậu ấy đi ăn gì rồi,
(cô ấy ham ăn lắm.)
Quên bật mic rồi.
(Thanh Thanh Mạn)
Xin lỗi, tôi quên bật mic rồi.
Có tôi đây.
Đã thử món bao tử lợn hầm gà
mà lần trước tôi dạy chưa?
(Anh ấy còn nhớ.)
Vẫn chưa thử.
(Chưa có cơ hội nấu.)
(Thanh Thanh Mạn)
(Có phải không ổn lắm không?)
(Anh ấy nghiêm túc)
(dạy cách nấu ăn, )
(có phải mình nên tỏ ra hào hứng không?)
Cảm ơn anh Thương Thanh Từ đã chỉ dạy.
Hôm nào đó
chắc chắn tôi sẽ nấu thử
theo cách anh dạy.
(Máy tính của bạn gặp vấn đề,
cần khởi động lại.)
(Chúng tôi chỉ thu thập thông tin
sai sót, sau đó máy sẽ khởi động lại.)
(Sao offline rồi?)
(Có phải không vui không?)
Vừa về là nghịch máy tính.
Bỏ xuống đã.
Mau lên.
Xuống đây.
Thanh Thanh, mau lên.
Con biết rồi.
Mẹ.
Sao vậy?
Mẹ đi siêu thị
nghe anh họ con nói
con chưa ăn cơm đã chạy,
có chuyện gì vội thế?
Con nói chuyện với Canh Hiểu Hạnh,
không kịp ăn.
Được rồi.
Mẹ nấu xong mì cho con rồi.
Ăn đi cho nóng.
Cảm ơn mẹ.
Con lên ăn nhé.
Ăn mỳ mà còn phải lên tầng.
Con chậm thôi.
(Thanh Thanh Mạn
Một tin nhắn mới từ Thương Thanh Từ)
(Một tin nhắn mới từ Thương Thanh Từ
Bạn bè của tôi)
(hôm đó quên nói, )
(bao tử lợn hầm gà còn được
gọi là phượng hoàng đầu thai.)
(Cảm ơn anh.)
(Đừng khách sáo.)
(Tôi nhìn tên cô)
(liền nghĩ ra một món ăn ngon.)
(Là gì thế?)
(Đậu bắp nhồi tôm tươi.)
(Nghe đã thấy rất ngon rồi.)
(Tôi từng nấu thử một lần, )
(không khó đâu.)
(Băm nhuyễn tôm tươi, )
(cho thêm nước sôi ngâm hành, gừng, )
(rượu gia vị, muối, mì chính, )
(bột tiêu trắng, )
(bỏ hạt đậu bắp đi)
(rồi nhồi tôm nhuyễn vào, hấp chín, )
(cuối cùng rưới tương ớt ngọt
kiểu Thái lên.)
(Mùi vị rất ngon.)
Mẹ ơi.
Bữa tối
còn thừa thịt, rau,
tôm gì không?
Nếu không có gì hết
cho con thêm quả trứng đi.
(Không ngờ anh ấy lại thích ăn như thế.)
(Các bài phỏng vấn trước
chưa đề cập bao giờ.)
Anh Mạc.
Tối chỉ ăn chút mì thôi à?
Anh kiếm nhiều tiền thế,
không hưởng thụ được
cũng đáng thương thật.
Anh không thể ăn mãi thứ này,
không có dinh dưỡng gì cả.
Mùi gì thế?
Xem nào.
Tôi xem anh cho những gì vào,
chút nữa tôi tự nấu một bát.
Rửa tay chưa?
Chưa.
Chị Đậu,
có đũa ăn một lần không?
Cảm ơn nhé.
Có cần mỳ không?
Không cần mỳ.
Chị nấu không ngon.
Mỳ thì
anh Mạc nấu mới ngon.
Không ăn thì thôi.
Dù gì anh Mạc
chưa từng để dành mỳ cho ai.
[*Để dành mỳ đồng âm với giữ thể diện]
Cậu đừng nằm mơ nữa.
Anh ấy không để cho người khác
nhưng không để cho tôi được sao?
Được.
Tôi gọi đồ ăn thì hơn.
Tôi gọi lẩu.
Không được, lần trước cậu ăn lẩu xong
cả phòng toàn mùi.
Cậu ăn cái này đi.
Được.
Có ít thịt còn hơn là không có.
Anh Mạc.
Có một chuyện tôi luôn muốn hỏi anh.
Rốt cuộc anh và Thanh Thanh Mạn
quen nhau ra sao thế?
Tò mò à?
Tôi quá tò mò luôn.
Anh nói tường tận xem nào.
Một
sự cố.
Không ăn nữa nhỉ?
Sự cố? Ơ kìa.
Hết rồi à?
Sự cố xảy ra thế nào?
Ai xảy ra sự cố với ai?
Kín miệng quá.
Chị Đậu Đậu.
Chị Đậu.
Làm gì hả?
Hỏi chị một chuyện.
Hỏi đi.
Cuộc họp kế hoạch ứng dụng của chúng ta
rốt cuộc khi nào mới họp?
Cậu hỏi luôn là khi nào
gặp Thanh Thanh Mạn là được mà.
Khi nào thế?
Chắc nửa tháng nữa.
Nhưng tôi cũng có thể
làm thêm vài hoạt động
cho kỷ niệm mười năm
thành lập Hoàn Hảo chúng ta,
mời họ tham gia.
Chỉ không biết là
người ta có chịu đến không?
Chắc chắn họ sẽ chịu đến.
Người đó thì sao?
Tôi thấy
có Thanh Thanh Mạn
thì chắc chắn anh ấy sẽ đến.
Được.
Vậy thì livestream công khai
vào ba ngày nghỉ Tết dương.
(Tám giờ tối ngày 1/1 dương)
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo livestream
công khai trên @QS voice chat)
(tới lúc đó sẽ có tiết mục đặc biệt
tặng cho cả nhà.)
(Tám giờ tối ngày 1/1 dương lịch)
(Livestream công khai)
(Toàn bộ thành viên.
Lồng Tiếng Hoàn Hảo.)
(Gửi)
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo: Hẹn gặp trên
livestream nhé, không gặp không về)
(Đậu Đậu: Livestream Tết dương
Hoàn Hảo, toàn bộ thành viên tham gia)
(tán dóc cùng bạn, tám giờ tối 1/1,
không gặp không về)
(Xếp lịch rồi, hóng quá)
(Cho hỏi anh Thương năm nay
ấn tượng nhất với nhân vật nào?)
(Đợi được rồi. Tám giờ tối 1/1,
không gặp không về)
(Nghe nói toàn bộ thành viên
đều tham gia, sao bỏ lỡ được.)
(Like)
(Xếp lịch thôi)
(Ngồi đợi livestream)
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo
Tết dương livestream)
(Ôi, thần tượng của mình
sắp livestream rồi)
(Thương Thanh Từ? Thật á? Khi nào?)
(Tám giờ tối Tết dương)
(Sa Sa: Tin đầu bảng, Lồng Tiếng
Hoàn Hảo Tết dương livestream)
(Đi, nhất định phải đi,
không gặp không về)
Bố ơi, chúc mừng năm mới.
Chúc mừng năm mới.
Nào.
(Tuyệt Mỹ và Phong Nhã Tụng tới rồi)
(Tuyệt Mỹ và Phong Nhã Tụng tới rồi.
Fan điên cuồng vào phòng livestream.)
(Sáu mươi nghìn rồi.
Online 46 rồi, 76 rồi)
(Sao cậu chưa tới?)
(Nhà mình đang ăn Tết dương, còn sớm mà)
(Thương Thanh Từ còn chưa tới,
nhưng sắp rồi, )
(cậu nhanh lên, nếu không thì
bỏ lỡ thần tượng mất)
(Niệm Bạch là con gái nhỉ?)
(Thôi được, như nhau cả.)
(Nghe tiếng vọng từ xa,
lòng lạnh lẽo trong đêm khuya, )
(sợ người ta hỏi,
nén nước mắt gượng cười.)
(Tuyệt Mỹ, )
(tôi hỏi anh một câu được không?)
(Hỏi đi.)
(Anh cũng lồng tiếng cho nữ
một lần được không?)
(Lần nào cũng là tôi.)
Giọng tôi nam tính thế này,
lồng tiếng thì không ai nghe.
Đúng không nào?
(Sếp Thương chúng ta đi đâu rồi?)
(Bên cạnh tôi đây.)
(Máy tính cậu ấy hỏng rồi, )
bây giờ hai chúng tôi
dùng chung mic.
Tôi đây.
Các anh tiếp tục đi.
(Người online đợi anh nhiều lắm.)
Tôi thấy hôm nay
cậu mà không nói gì
tôi không biết ăn nói sao đâu.
Rất xin lỗi mọi người.
Hôm nay tôi hơi đau họng,
(hơi mệt.)
(Anh Tuyệt Mỹ, đối xử tốt với anh Thương
nhà chúng tôi chút nhé.)
(Đại thần uống nước, nghỉ ngơi
nhiều vào, đừng nói nữa)
(Anh xem bình luận đi, )
(mọi người đều thương xót sếp Thương.)
(Gần đây mọi người)
(sai bảo gì sếp Thương thế?)
Tôi oan uổng thật đấy.
Tôi còn chưa nói gì cả
mà đã bị nói là sai bảo rồi.
Cậu sao thế?
Mệt à?
Mệt thì về nghỉ đi.
(Thanh Thanh Mạn)
Hiếm khi được nghỉ,
còn chưa muốn ngủ.
Hôm nay tôi đã thử nấu một món,
(thấy rất ngon.)
Lại là món ăn.
(Thanh Thanh Mạn)
Muộn thế rồi,
nói vài món chay vậy.
(Món chay là món ưa thích của tôi,
món mặn tôi cũng yêu)
(Đêm hôm còn giày vò dạ dày tôi)
(Kế hoạch giảm cân của tôi đi tong rồi.
Không ăn no sao mà giảm cân?)
(Nói nhiều vào. Tôi nghi ngờ
sếp Thương cố tình)
(Sếp Thương nói về ẩm thực,
vui chết mất.)
(May mà tôi đang ăn. Bây giờ
tôi gọi đồ ăn. Đang nhỏ dãi)
Tôi chỉ rảnh bây giờ thôi,
không nghe sao?
Không nghe
thì tôi dừng lại nhé.
(Đừng mà.)
(Các fan đợi anh rõ lâu mà.)
(Anh nói đi.)
(Mọi người chịu được.)
(Được rồi, đừng úp úp mở mở nữa.)
Mau nói đi.
Nói xong thì đi ăn đêm với tôi.
Được.
Đầu tiên
(món ăn hôm nay tôi muốn nói)
(tên là cà tím xào nghìn lớp.)
(Món này)
(chủ yếu là chiên cà tím ở nhiệt độ cao)
(và phần sốt thơm.)
(Lấy hai quả cà tím dài)
(cắt lát.)
(Nhát đầu tiên không cắt đứt, )
(chỉ cắt tới ba phần tư.)
(Nhát thứ hai mới cắt đứt.)
(Như vậy thì, ăn ngon miệng hơn.)
(Bọc lớp bột mì có trộn với trứng gà)
(rồi đem chiên trong lửa nhỏ)
(tới khi hai mặt đều vàng giòn.)
(Sau đó dùng bột tỏi và ớt
cho mùi thơm nồng, )
(rồi cho cà tím cắt lát nghìn lớp vào.)
(Nhớ kĩ những loại gia vị như)
(xì dầu, )
(tiêu bột, )
(đường trắng, )
(hạt nêm, )
(giấm.)
(Xào trong lửa lớn, )
(cuối cùng cho lạc và hành lá)
(là có thể cho ra đĩa ngay.)
Mẹ ơi.
Gì thế?
Trong nhà còn mì, bún ốc
gì không ạ?
Con ăn tối chưa no à?
(Một tin nhắn mới từ Thương Thanh Từ)
Con không đói nữa.
(Có đó không?)
(Có ạ.)
(Món này vị chua cay, )
(khá dễ khai vị.)
(Được, )
(hôm nào nhất định tôi sẽ thử.)
(Được rồi, đi đây.)
(Lần sau gặp nhé.)
Đi nào.
Ăn đêm.
Ăn đêm ấy.
Tôi không đi đâu.
Không đi thật mà.
Tôi về bệnh viện.
Không đúng.
Con phải ra ngoài à?
Đi đâu thế?
Con đói, đi ăn đồ nướng.
Con bảo không đói mà.
Thì lại đói rồi.
Vậy con tiện đường sang bên siêu thị đi.
Anh họ con một mình đóng cửa,
lại còn phải tính sổ sách,
mẹ sợ nó không làm xuể.
Vâng, con biết rồi.
Thanh Thanh, con tiện thể
dẫn Lạc đi dạo nhé.
Vâng.
Đi nhé.
Ông không tự dắt nó đi.
Tôi còn phải tính sổ sách.
Về sớm nhé.
Đợi chút.
Lạc.
Đi đâu đấy?
Đói không?
Mày chậm thôi.
Lạc.
(Siêu thị Vượng Gia)
Đi nào, Lạc.
Đi làm nào.
- Cún con ơi.
- Đáng yêu quá.
Đi nào.
Tạm biệt.
(Siêu thị Vượng Gia)
Anh ơi, em và Lạc tới đây.
Lạc ơi,
chút nữa muốn ăn gì?
Thích ăn gì?
Bác sĩ Mạc.
Tan làm rồi à?
Tôi qua siêu thị đối diện
mua ít đồ uống,
chút nữa còn quay về.
Hôm nay anh tăng ca à?
Có một bệnh nhân
tôi không yên tâm lắm,
muốn quay về kiểm tra lại.
Anh đúng thật là cái này.
Không hổ danh là hình mẫu làm việc
của khoa Ngoại Tim mạch chúng ta.
Anh thế này làm tôi
cũng ngại nghỉ ngơi đấy.
Muốn uống gì?
Anh uống gì thì tôi uống nấy.
Đi trước đây.
Lạc ơi.
Anh.
Sao anh lại mở bài này?
Nhạc em gái anh viết hay mà.
Anh đừng mở nữa, mau tắt đi.
Toàn là bài viết mấy năm trước rồi.
Em... Em ngại à?
Anh nghĩ mà xem,
anh tốt nghiệp đại học xong,
đọc lại bài văn viết từ cấp Hai
thì ngại lắm.
Anh tuyên truyền cho em mà.
Đừng mở nữa.
Được.
Anh mau thu dọn đi.
Dọn xong chúng ta đi ăn đêm.
Vậy anh ra cửa
thu dọn hoa nhé,
rồi chúng ta về nhà.
Xin lỗi anh, chúng tôi đóng cửa rồi.
Thôi được rồi, vị khách cuối.
Đúng rồi, phiền anh nhanh một chút,
chúng tôi sắp đóng cửa rồi.
♪ Năm đó hai ta chưa gặp gỡ ♪
♪ Ngước mắt nhìn trời sao
mênh mông mờ sương ♪
♪ Không biết ai sẽ cùng ta
đi trọn cuộc đời ♪
♪ Tâm tư tinh tế như giấc mộng ♪
♪ Năm đó hai ta gặp gỡ lần đầu ♪
Thế này thôi nhỉ?
Tổng cộng 27.6 tệ.
Tiền mặt hay WeChat ạ?
Anh ơi.
Được rồi.
Hoan nghênh lần sau lại tới.
Còn có việc gì không?
Chúng tôi sắp đóng cửa rồi.
Hay là lấy luôn một thể đi?
Hoan nghênh lần sau lại tới.
Em nhìn chằm chằm người ta làm gì?
Xem tướng số.
Em còn hiểu tướng số à?
Gần đây bắt đầu tìm hiểu.
Đôi mắt anh ấy
khá hiếm gặp.
Trong tướng số
thì thường là người rất chuyên tâm,
một khi đã nhập tâm
thì sẽ không dễ dàng bỏ cuộc,
rất cố chấp với công việc
và tình cảm.
Thảo nào mỗi lần tới
đều mua đồ giống nhau,
không hề thay đổi.
Anh ấy hay tới à?
Đúng thế.
Chắc là bác sĩ ở đối diện.
Anh đi dọn hoa đây.
(Bệnh viện Nhân dân số một)
(Trung tâm cấp cứu - Khoa Ngoại trú)
Bác sĩ Mạc.
Đưa tôi.
Cảm ơn.
Bác sĩ Mạc.
Bệnh nhân giường số 17 có biến,
anh mau qua xem đi.
Được.
Bố ơi.
Chuyện gì thế bác sĩ?
Có thể bệnh nhân bị chèn ép tim.
Lập tức thông báo cho phòng phẫu thuật,
cấp cứu mổ, mở kiểm tra.
Được.
Gắng lên bố ơi.
Làm ơn cho qua.
Phía trước tránh đường chút.
Gắng lên bố ơi.
Bố.
(Phòng phẫu thuật - Đang phẫu thuật)
(Bệnh viện Nhân dân số một)
Vừa thăm khám các phòng xong.
Chào buổi sáng.
Ăn chưa?
Ăn rồi.
Phẫu thuật thế nào rồi?
Rất thành công.
Vừa đi thăm khám xong,
tạm thời tình hình rất ổn định.
Hôm qua
cả đêm tôi không uống ngụm nước nào.
Lại tiếp nhận thêm hai bệnh nhân,
chút nữa anh xem giúp tôi nhé.
Được, không vấn đề gì.
Tôi mời anh ăn đồ ngon.
Đúng rồi.
Hôm qua anh tới siêu thị
mất tận 20 phút.
Đi đâu đấy?
Lần trước tôi trực
có quen một đôi vợ chồng già.
Ông cụ bị xuất huyết não,
con cái đều ở nơi khác,
không quen với quy trình
khám bệnh ở bệnh viện lắm
nên đã kết bạn WeChat với tôi.
Tối qua
bỗng dưng ông ấy
không đi được
nên 20 phút đó
tôi đã đi nói chuyện với họ.
Anh còn quan tâm những chuyện này à?
Lúc đầu đặt lịch khám của tôi mà.
Duyên số.
Anh ấy à,
độc thân lâu quá
nên nhìn ai cũng có gian tình.
Suy nghĩ nhiều hơn
cho vấn đề cá nhân của anh đi.
Bác sĩ Trương Lạc Lạc,
ăn no quá
thì tôi khuyên anh uống thứ này,
tốt cho tiêu hóa.
Ơ kìa, anh bảo ai
ăn no rửng mỡ hả?
Anh cũng độc thân mà.
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
Các bạn là nhóm học viên
đầu tiên của lớp
trong kỳ nghỉ đông lần này của chúng ta.
Sau đó còn có các bạn khác
lần lượt vào học cùng,
tổng cộng là 25 người.
Thực ra diễn viên lồng tiếng
cũng coi như là dùng giọng nói để diễn,
cũng là một loại biểu diễn.
Đây là anh Mậu, giám đốc kĩ thuật
của chúng ta.
Nếu có vấn đề về thiết bị
thì có thể hỏi anh ấy.
Mấy bạn vừa nãy nói muốn đi xem
phòng ghi âm và thiết bị
thì đi theo tôi nhé.
Cho các bạn mở mang tầm mắt.
Chị đi làm ạ.
Anh Tuyệt Mỹ.
Chào anh Tuyệt Mỹ.
Hôm nay cuối cùng cũng được gặp anh.
Đẹp trai quá.
Cảm ơn.
Anh Tuyệt Mỹ ơi, tác phẩm của anh
tuyệt vời như tên anh vậy.
Cảm ơn.
Đẹp trai thật.
(Ký túc xá nữ)
Sắp tắt đèn rồi mà còn chơi à?
Số phòng là 6678919,
mật khẩu sáu chữ A,
vào đi.
Cứ vào đi đã.
(Vừa nghe màn thể hiện)
(của mấy bạn học viên)
(thì thấy vẫn thiếu cảm xúc.)
Cậu không ở trong đó mà.
Mình đang nghe lỏm đấy.
Mình và Tuyệt Mỹ đang voice chat qua QQ,
anh ấy bảo mình nghe
nhóm lồng tiếng bên anh ấy
đang đào tạo người mới.
Vậy mình đi đây.
Họ đào tạo nội bộ
mình không được vào đâu.
Cậu đã vào rồi,
mình nói với Tuyệt Mỹ một tiếng nhé.
Thanh Thanh,
anh ấy nói không sao,
thích nghe thì nghe.
không phải chuyện gì quan trọng.
(Lúc Phong Nhã Tụng)
(vừa vào nghề)
(thì đặc điểm lớn nhất
của anh ấy là giọng thô, )
(không có cảm xúc.)
Nào, Phong Nhã Tụng.
Kể cho mọi người nghe
lịch sử bị dạy dỗ của anh đi.
(Không có cảm xúc, )
(thiếu kinh nghiệm tình cảm thôi.)
Nghe anh nói kìa.
Anh bảo Thương Thanh Từ
chưa yêu bao giờ
phải làm sao đây?
(Người ta trước kia)
(chuyên lồng tiếng công tử phong lưu, )
(tình tứ ghê lắm.)
Không ngờ Thương Thanh Từ
chưa từng yêu đương hẹn hò.
Không biết nữa.
(Tuyệt Mỹ, )
(anh ấy ở cạnh anh không?)
(Bảo anh ấy làm mẫu một đoạn đi.)
(Gọi cậu ấy á?)
Tôi thử xem nào.
Nào.
Nói mấy câu với mọi người.
Nói mấy câu đi.
Hôm nay mệt quá rồi.
Cậu mau lên.
Hai chúng tôi thực sự
không còn gì để nói nữa.
Được không? Xin cậu đó.
Mệt thật.
À...
Người hợp tác cùng chúng ta
cũng ở trong này,
còn cả người lên kế hoạch âm nhạc,
Thanh Thanh Mạn nữa.
Nào.
Đừng do dự nữa.
Giúp đi mà.
Nói vài câu là được.
Nói đại vài câu thôi.
Thanh Thanh Mạn.
♪ Năm đó hai ta chưa gặp gỡ ♪
♪ Ngước mắt nhìn trời sao
mênh mông mờ sương ♪
♪ Không biết ai sẽ cùng ta
đi trọn cuộc đời ♪
♪ Tâm tư tinh tế như giấc mộng ♪
♪ Năm đó hai ta gặp gỡ lần đầu ♪
♪ Sự ăn ý dẫn dắt
hai trái tim chạm vào nhau ♪
♪ Gặp nhau vào một đêm
đẹp trời trên đường đời ♪
♪ Người đẹp tựa ngọc, kiếm tựa cầu vồng ♪
♪ Chợt ngoảnh lại
nhìn nơi đèn hoa thưa thớt ♪
♪ Én đến phương Nam, nhạn về phương Bắc ♪
♪ Gặp nhau trong ngày thu tươi đẹp ♪
♪ Đã hơn biết bao cái ôm trên đời ♪
♪ Thương nhau nào cần bên nhau sớm chiều ♪
♪ Lòng ta quyết định đời đời kiếp kiếp ♪